---
layout: post
date: 2017-05-24 01:06:08
type: text
title: Thư cho Em
excerpt: "M yêu dấu,<br/>Đã rất nhiều lần Bi cầm bút và viết cho M, nhưng lại dừng vì không biết viết gì.
Hì, chắc M chờ thư cũng lâu lắm."
---

M yêu dấu,

Đã rất nhiều lần Bi cầm bút và viết cho M, nhưng lại dừng vì không biết viết gì. Hì, chắc M chờ thư cũng lâu lắm.

Có quá nhiều thứ để kể. Nhất là thời tiết. Melbourne đang chuyển dần qua mùa thu, lá ngô đồng vàng rụng đầy. Cái tiếng
rộp rộp khi bước trên lá khô làm Bi nhớ những lần tụi mình đi tránh những đụn lá vàng được gom lại trên đường. Melbourne
lúc này như một cô gái mới lớn, bối rối không biết cư xử thế nào cho phải phép. Nắng gắt rồi lại mưa dông, gió lạnh xua
hết mây rồi lại nắng nóng. Thiệt là phức tạp.

Hơn 2 tuần ở đây Bi phải tự chăm sóc cho bản thân mình. Thật khác. Cuộc sống mới có nhiều màu sắc và âm thanh, nhiều con
đường và nhiều quyết định. Tất cả đều từ mình và vì mình. Bi nhận ra rằng — từ rất lâu — M đã là một phần quan trọng của
cuộc sống Bi, và rằng Bi — hiên ngang đứng ở xứ này — khao khát có M kề bên đến thế nào.

Hông phải nói suông đâu. Bi nhớ tụi mình ở Sa Pa. Nhớ mình đã chinh phục con đường núi ngoằng ngoèo, cái lạnh mù sương,
cái ngõ làng tối hun hút, và cái tê buốt khó thở trên đỉnh Fansipan. Nhớ tụi mình đã hết mình, vui vẻ và hạnh phúc như
thế nào. Nhớ M đã vì Bi mà hy sinh chịu chơi thế nào. Nhớ Bi đã nhờ có M mà kiên cường thế nào.

Một ngày không xa M đến đây, Bi sẽ tự tin dẫn M đi xem tất cả những khám phá của Bi, và cùng M chinh phục những cái mới ở
nước Úc này. Thật vui khi nghĩ về những ngày có M ở đây. Vui hơn nữa khi M và Bi nhận ra chúng ta sẽ lớn hơn tí nữa lần
tới mình gặp nhau.

Bây giờ thì Bi cứ vui với những lúc gọi nói chuyện với M. Dù là vấn đề gì, thật may mắn khi Bi vẫn là nơi để M xả hết.
Thật may mắn vì nhờ các cụ kỹ sư công nghệ mà tụi mình đêm đêm vẫn có thể nhìn thấy nhau được đôi chút.

Thiệt sự là nhớ M nhiều lắm.

Hôn M, Bi.
